Repository: UCPHszf/flutter-netease-music
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: search
zh: 搜索

# generateQRCodeTip
source: Press button to generate QR code
zh: 点击按钮生成二维码

source: Message Center
zh: 消息中心

source: Cloud Shell Center
zh: 云贝中心

source: Others
zh: 其他

source: Settings
zh: 设置

source: Dark Mode
zh: 夜间模式

source: Timed Shutdown
zh: 定时关闭

source: Save music while listening
zh: 边听边存

source: Music Blacklist
zh: 音乐黑名单

source: Music alarm
zh: 音乐闹钟

source: Adolescent Mode
zh: 青少年模式

source: About application
zh: 关于

# applicationShare
source: Share application
zh: 应用分享

source: Check in
zh: 签到

# functionEnabled
source: enabled
zh: 已开启

# functionDisabled
source: disabled
zh: 未开启
